やっと見つけた新しい朝は月影が邪魔をする
向かう先は過ぎじゃなくて過ぎばかり追いかけた
咩情況？
嗰啲人話要同我哋談判
得一個人
而家過嚟
唔好開槍啊
舉高雙手放喺頭
如果夠膽亂嚟嘅就即刻開槍
唔使緊張
就畀佢過嚟啦
呢個係一個可以相信嘅人
白小慧
會唔會有辦法等我同我先生見面啊？
唔可以
而家過去好易有危險
因為軍部嗰邊
可能仍然畀敵人全面控制住
我哋要小心行事
所以請夫人暫時忍耐下
係呀？
你都講得啱𠸏
你咁講真係唔認同真理？
講得冇錯
我都唔認同你
你以為有人柱就一定可以贏到㗎喇咩？
我哋先至唔會咁聽話，任得你哋擺佈啊
你仲講咁多廢話嚟做乜嘢？
企唔企到起身，我哋要走喇
咪傻啦，你哋走唔甩㗎
因為而家你哋幾個
已經全部喺晒我個肚裏面
係咩嚟㗎？
嗰個叫父親大人嘅就喺呢啲嘢裏便？
唔使擔心
馬斯丹而家應該去咗父親大人嗰邊
不過係咪手腳齊全
我就真係唔敢擔保喇
水妹，死喇，妹
嗰隻成身都係眼嘅人
係咪可以長生不老？
唔答即係係啦
阿爾弗斯大人
嗰隻怪物就等我嚟對付
咪住啊，等陣啊，一嚿對付唔到佢㗎
可以㗎，我識練單術一定冇問題
噉做太危險喇
雖然練單術有時可以封閉煉金術
瑪莉
交畀我啦
你哋負責打低嗰個好細粒嘅人造人啦
講就容易，呢個人造人先至難應付啊
佢頭先係強制要上教打開真理之門
既然佢有能力噉樣做嘅話
點解仲要搞咁多嘢？
講啊
佢將我捲入煉城陣嗰陣
曾經話過佢最唔想用呢個方法
只係逼不得已
佢噉講嘅話
應該有好大風險啦
我諗係
就等我試下啦
好極啊，可以用煉金術喇
佢走啊，平時嘅話，佢會用蟹臂去擋㗎
係你真係可以打敗佢
呢度係我屋企嚟啊，你哋都係拆樓㗎
真係冇你哋收
長生秘訣，我要攞到手啊
我冇話過畀你嚟呢度
我哋唔需要你呢一個人
快啲消失
唔好亂嚟啊
呢隻嘢唔使郁手就可以煉成…
張妹
而家究竟發生咩事啊？
仲未知啊，冇辦法同司令部取得聯絡啊
最新報告
市內多個地方都有伊修巴爾人出沒
同憲兵隊發生衝突啊
係咩人啊？
失禮喇
因為已經冇時間同你哋解釋
原諒我啦
唔好啊，救命
求下你哋放過我哋啦
太太，唔好意思啊，我哋嚟問嘢㗎咋
唔會亂嚟㗎
請問你，你間屋係咪喺呢度啊？
死喇，越嚟越暗喇，要快手啲
唔知道其他人順唔順利呢？
係咪呢度啊？
冇錯，就係呢度啊
好勁
係噉而家…
靠晒你喇
雙胞人
真係估唔到最後竟然可以噉樣面對死亡
我覺得都幾好吖
心裏面就只有一種感覺
就係要一直噉樣戰鬥
直到斷氣嗰刻為止
無論係地位、出身、資歷
人種、性別，叫咩名都好
通通都唔重要
再冇任何嘢束縛住我
亦都唔需要為咗某一個人而搏命戰鬥
我真係覺得好開心
我一直期待嘅時刻終於來臨
你做乜嘢啊？
噉就係你嘅信令嚟喇咩？
唔得啊，你一定要出盡全力同我打過
我喺度等緊你打敗我啊，快啲過嚟啦
無名嘅戰士
睇你個樣似乎係覺得難以置信啊
我有冇估錯啊？
你估唔到我竟然有噉樣嘅能力
唔止你一個估唔到
我以前都冇諗過自己竟然可以…
我一直喺度諗我究竟要做啲咩先至幫到大家
到最後，我終於揾到呢個答案
呢個就係我哥哥嘅心血結晶
係佢研究出嚟嘅重組煉成術
你班人類點解硬係唔肯聽喎？
乖乖地去死啊
Full Metal Alchemist
艾爾
你去睇下張梅點啦，噉派拉特呢？
呢度交畀我得㗎喇
我一個人就可以收拾佢喇
小妹妹
你唔好咁多事啊，何人啊？
靜靜地睇戲
艾爾凡斯大王
你發生咩事啊？
攻擊一啲力度都冇點贏我啊
我諗你最好就冇搞錯
因為你仲有利用價值我先至…
你想話先至手下留情？
既然係噉樣
我仲要趁呢個機會打敗你啊
打敗我？
你試下囖
因為你生得細粒
所以一直都係同高大過自己嘅人戰鬥
即係話，你好少甚至未曾試過
同矮過自己嘅對手打交啊
爸爸，打到你咩事？
冇錯啊
我的確係成日同啲高大過自己嘅對手打交
但係亦都係因為噉…
我好清楚生得細粒嘅人唔會有咩攻擊模式㗎
師傅
郁到唔使郁就可以練成
呢啲人好乞人憎
好啦，差唔多時候
你玩死人
我哋嘅遊戲要到此為止
一齊為我效力啦，我嘅咁多位人柱
嘩，成個天黑晒
要快啲
快啲走啊，一定要快啲去連城鎮中心
喺度唔掂㗎，你咪嘈啊
快啲帶我過去連城鎮嘅中心啊，快啲啊
唔係會畀吞晒㗎，快啲走啊
終於都嚟到喇
你哋有冇諗過其實你哋一直生活嘅呢個星球係一個有生命嘅能量體？
唔係啊，唔應該噉講
應該話呢個星球係一個大型嘅系統
不過呢度人類無論幾多努力
都用幾多人嘅力量，都比唔上個系統
而呢個系統仲記載咗大量關於宇宙嘅重要資料
打開嗰道門之後
要點樣先至可以得到系統嘅秘密能量呢？
你哋班變金術師有冇諗過…
咁多位人柱，喺呢啲咁重要嘅時候呢？
快啲幫我打開嗰道門
呢度就係世界中心
咩話？
格尼特？
世界中心屬於我格尼特嘅
我話過我要得到呢個世界
成功喇
我早就估到你會嚟㗎喇
你係我個仔啊，加比達
因為你係由我個身體度分割出嚟嘅貪婪
所以凡係我想要嘅嘢
你都一樣好想得到手
呢度就係整個世界嘅…
中心
豈有此理？
我…我咩事啊？
呢啲係…
就係噉喇，係門同門之間嘅戰爭
呢邊就互相衝突啦
呢股能量真係好犀利
我淨係要睇到呢股力量
就已經覺得好興奮
我要運用呢股強大嘅力量
去打開呢個杏色嘅神秘之門
呢啲咩嚟㗎？
混蛋
究竟…
咩事啊？
皮拉古婆婆，究竟咩事啊？
我…我係因何…
你返嚟…
我實打氣
我…打氣…
好神啊
嚟喇
快啲背定我命運嘅故事啊，嚟喇
嚟啦，我哋唔會遵守你嘅牽制
會取締你嘅地位
我要將你扯落埋地面
永遠成為我身體嘅一部分
歩き続けて
風が止んだら
君を探して空見上げるよ
夜明けの先に光が差すよ虹がかかるよ
人類
既然佢係神，噉就跪低朝拜喇
但係
如果你唔認為佢係神
就提起勇氣為尊嚴而戰下一集：鋼之煉金術CFA
第61集：吞噬神的人
神係無依無靠嘅人創造出嚟